Il a tellement raison, nous devons partir.
C'est la solution.
Il n'a pas dit cela, vous l'avez fait.
S'il y avait un moment où nous pourrions partir,
C'est maintenant.
Impossible. Que ferons-nous avec lui?
Nous devons trouver une solution.
Il est à la garderie toute la journée
Et Cloclo est avec ...
Mes parents ...
Je ne demande pas à mes parents de venir ici.
Je ne sais pas ce que cela va changer.
Si nous avons des problèmes,
Laisser ne les résoudra pas.
Même si tout se passe bien,
Nous rentrerons à la maison nos problèmes.
Nos problèmes sont des problèmes de vie quotidiens,
à résoudre dans la vie quotidienne.
Si être avec moi est une épreuve pour vous ...
Dans ce cas, il n'y a aucun intérêt à vivre
en dehors de l'ordinaire.
Si nous devons simplement supporter l'ordinaire.
Je ne sais pas, la plupart des gens ...
Nous devons faire
l'extraordinaire ordinaire, pas ...
chercher le type d'extraordinaire
en dehors de l'ordinaire.
Non, parce que l'ordinaire
n'est pas extraordinaire.
Bien sûr.
Nous devons résoudre nos problèmes
dans la routine.
Non, regardez, tu parles
extraordinaire et ordinaire.
Tu es.
Quand je suis allé en Andalousie avec Claudine,
Vous avez regretté de ne pas être venu.
Tu as rêvé de voir
La grande mosquée de Cordoue.
Vrai.
Les gens prennent leur merde avec eux
Quand ils voyagent.
- Mais la grande mosquée de Cordoue.
- Oui.
D'une certaine manière, je m'en fiche.
Je ne prends pas d'avion.
Empreinte carbone.
Regardez, les gens quittent leurs enfants
et décoller.
Bien sûr. Mais nous ne sommes pas des gens.
Manue et Gégé quittent leurs enfants.
Ils vont même en Thaïlande.
- un rêve.
- Quel est votre rêve?
Pas ça.
Comme l'a dit la mère d'Alex,
Nous devons mettre du gaz dans notre ...
J'ai regardé la météo.
C'est mauvais partout sauf l'Italie.
Alors allez en Italie.
D'accord, mais non,
Parce qu'en même temps, vous savez ...
Il est allé en Italie 10 000 fois.
Souviens-toi de cette photo que j'ai vue de lui
Avec Florence Daurèle?
Oh ouais.
Alors il y avait ça, et ...
De plus, je pense que l'Espagne est géniale
Parce qu'il n'a jamais été.
De plus, il parle espagnol.
C'était sa deuxième langue à l'école.
Alors allez en Espagne.
Il n'est jamais allé en Espagne.
Insane, non?
Alors allez en Espagne.
Pourquoi ne pas aller en Espagne?
Ouais, mais en même temps ...
Il veut aller en Italie.
C'est ce que je ne comprends pas.
Pourquoi cette fixation sur l'Italie?
Il n'est jamais allé en Italie
avec ses ex.
Chaque fois qu'il part, il va en Italie.
Si bizarre!
Je pense que c'est bien d'élargir ses horizons
Et emmenez-le dans un endroit qu'il ne connaît pas.
Il n'a même jamais mis les pieds en Espagne.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas ce qu'il veut.
Sophie!
Attendez, c'est Mahault.
Bye, Guigui.
- Quoi de neuf?
- Tu sais, j'ai eu un petit bébé.
Encore?
Vous avez vu Jade récemment?
Elle vit à Montréal avec son gars.
Le couple le plus incroyable de tous les temps.
- Droite.
- Ils ont fait une tournée mondiale.
Fou! Pour, 2 ans.
Ils ont fait tout ce que vous ne feriez jamais.
- Ils n'ont pas d'enfants?
- Non.
Si tu devais partir ...
J'hésite entre l'Italie et l'Espagne.
C'est tellement évident. Allez en Italie.
Vraiment?
J'ai fait de la Sicile en solo.
Les îles éoliennes!
- Les îles éoliennes?
- Prendre les enfants?
Certainement pas. Nous partons 4 jours.
- 4 jours.
- Juste nous deux.
- Vous ne pouvez pas rester plus longtemps?
- Non.
- Je souhaite.
- le plus joli endroit au monde.
Filicudi, Alicudi, Stromboli, Vulcano!
Extraordinaire.
Me fait rêver.
Et si facile!
Vous pouvez naviguer, prendre des bateaux ...
- Croisière?
- Tout est proche.
- Tout est facile.
- Droite.
Faites-vous de la randonnée?
Je marche un peu, oui.
Tous les poissons frais.
Catch de la journée.
Je ne mange pas de poisson.
- Peu importe.
- merde. Pâtes, alors.
J'hésitais aussi à l'Andalousie.
Jamais été.
Voici une autre idée.
Volez vers Naples,
Ensuite, allez à Ischia, Procida ...
J'ai fait ça avec le père de Claudine.
Merde, mon frère.
C'est super important.
- À bientôt!
- Bye, Mahault.
Ouais, j'hésite.
Maman pouvait le regarder la première nuit.
Mais ça le stresse
Pour prendre un avion et aller loin.
Tu sais, si nous nous écrasons
et Raoul est un orphelin.
Ridicule.
Allez marcher sur les montagnes d'Aubrac alors.
Autour de Nasbinal est fantastique.
Ouais, les grands espaces ouverts ...
C'est vraiment beau autour de Nasbinal.
Bien sûr, l'Espagne est aussi une bonne idée.
C'est festif.
Ouais.
Ouais, tapas.
Non, faites ce qu'il veut faire. D'accord?
Je ne sais pas ce qu'il veut.
Soyez calme, enfants!
Nous ferons un exercice d'incendie,
En cas de feu à l'école.
- Tu vas bien?
- Il a 8 ans, Raoul a-t-il mangé?
Il ne l'a pas fait?
J'ai décidé.
Nous allons en Andalousie.
Il est temps de préparer le dîner.
J'ai parlé à Castro.
Elle dit que nous devons absolument y aller
à Agrigento.
- Les amandes fleuris, etc.
- Qu'est-ce que Agrigento?
C'est dans le sud de la Sicile.
Italie Encore une fois!
C'est la Sicile.
Nous irons en Andalousie si vous le souhaitez.
Je pensais que je ferais
courgettes et poulet.
Ou bien le poulet est des ordures.
Elle m'a parlé d'un hôtel incroyable.
Et toi?
Que voulez-vous le plus?
Je suis stressé.
Si tu veux,
Nous allons aller en Andalousie, pas de moi.
Des amandes fleuris ...
Est-ce le nom de l'hôtel?
Nous n'avons pas
un seul bon couteau.
Pas un.
Où est mon couteau noir?
Je ne trouve plus de couteau ici.
Raoul, vous aurez besoin d'un bain après.
Combien pour une nuit?
Oubliez-le, trop cher.
Nous irons ailleurs.
Où voulez-vous aller?
Où?
Raoul, veuillez refuser cela.
Cela me stressait de le quitter.
Il verra ma mère tous les jours.
Première nuit,
Elle pourrait totalement dormir ici.
Les lits sont les meilleurs!
Merci pour la tisane.
Va être sur cet ordinateur longtemps?
Découvrez les chemins de randonnée à Aubrac.
Je n'ai pas mes lunettes.
"Une promenade des amateurs de nourriture:
Le sentier au fromage. "
Une boucle de 21 kilomètres.
Est-ce ouvert ou non?
La température baisse
à 6 ° Celsius la nuit.
Maintenant, si je mets l'Espagne ...
C'est loin!
Je m'endors.
Ou nous pourrions nous rendre à Malaga.
69 euros.
69 ...
Regardez, Transavia Airlines.
Ou peut-être essayer Weeniejet.
Weeniejet a eu un accident, cherchez-le.
EasyJet ...
accident...
Regardez Malaga.
C'est moche.
Italie est plus jolie.
Et la nourriture est bonne.
La nourriture est bonne en Espagne aussi.
- Non.
- Comment sauriez-vous?
L'agriculture est allée à la merde
Depuis l'Espagne a rejoint l'Union européenne.
Ils mangent de la merde.
Regarder. Le temps est mauvais
partout mais en Sicile.
D'accord, mais tu sais pourquoi
Je ne veux pas aller en Italie.
Je ne suis jamais allé en Sicile.
Ce n'est pas vraiment l'Italie.
- Hôtels palatiaux à Palerme ...
- Mes parents ...
"Hotel des Etrangers ...
à Syracuse. "
Je ne sais pas, ma tête me fait mal.
- Le wifi est-il allumé?
- Ouais, évidemment.
- Nous devons l'arrêter la nuit.
- Mais je l'utilise.
Hôtel des Etrangers ...
Vous rendez-vous compte, Sophie?
- Quoi?
- C'est 5 jours.
Nous avons dit 3 nuits.
Cela prend du temps!
Vous ne vous déconnectez pas de votre enfant
jusqu'au troisième jour.
Donc, si nous partons pendant 4 jours,
Vous passerez 3 jours à souffrir ...
Juste pour obtenir quelques heures de ...
Quel est le point, sérieusement?
Sérieusement.
Puis-je obtenir un baiser?
Sortie?
Si vous pouviez partir pendant 4 jours,
Où iriez-vous?
Partir avec qui?
Votre chérie?
Ouais.
Il y a quelques années, je suis allé à Stromboli.
Stromboli est une expérience mystique.
Un volcan au milieu de la mer.
Une éruption toutes les 20 minutes.
Je vais vous avoir une chaise.
- toutes les 20 minutes?
- toutes les 20 minutes.
- Tellement tentant!
- J'ai le guide rugueux.
J'adore les guides rugueux!
Ils ont même du pamplemousse.
Tellement génial. Je l'aime.
Êtes-vous allé avec Sophie?
Non, avec un ex.
Vraiment?
Est-ce que c'est vrai?
- Nous devons trouver notre personnage un travail.
- Ouais.
Ouais Guigui, il se tordit la cheville.
À Lausanne.
Merde!
Bonne nuit, chaton.
Quelle chance pourrie!
Chance pourrie?
Ce n'était pas un accident.
Il cherchait une sortie.
J'en doute.
Me semble louche.
Juste avant de partir,
Le gars tord sa cheville.
Je ne sais pas.
Vous pensez que c'était exprès?
C'est comme s'il avait pris un glissement freudien.
Qui sait?
Nous ne savons jamais, avec lui.
Exactement. On ne sait jamais.
Peut-être que c'est vraiment
une blessure grave.
Peut-être qu'il s'est vraiment blessé.
Bye-Bye, Guigui.
Papa?
Allez embrasser Raoul bonne nuit.
Papa, viens!
Aie.
Salut, Raoul.
Est-ce que ta gorge fait mal?
Fait mal comme l'enfer.
Nous devons raccrocher.
Raccrochez toutes ces vacances.
Nous ne pouvons pas aller à Stromboli.
Est-il possible d'annuler ou non?
Qu'y a-t-il avec ce visage?
Nous ne pouvons pas aller à Stromboli
et asseyez-vous en bas.
Le point est de grimper.
Et je ne peux pas!
Vous pensez qu'il est trop tard pour annuler?
On peut encore partir
Mais pas Stromboli, ailleurs.
Nous voulions aller à Stromboli.
Nous irons plus tard.
Plus tard, comme quand?
Volons pour Catania
Et allez dans cet hôtel.
- Qu'est-ce que c'était encore?
- Amandes?
Vous avez dit que c'était trop cher.
Maman!
Que fais-tu?
Là. Je l'ai réservé.
Tu as fait?
Viens!
- Viens, maman!
- Que se passe-t-il?
Heure du coucher.
Ne forcez pas les autres!
Bonne nuit, chaton!
Il y a des moments qui partent
Marques indélébiles sur nos souvenirs.
Sensations qui 500 000 mots
ne pourrait jamais décrire.
Maman! Où es-tu?
Les rêves trop énormes pour tenir dans un tiroir ...
Donnez-moi 2 secondes.
Raoul, pouvez-vous attendre 5 minutes
Et ne pas appeler toutes les 3 secondes?
- Maman, un baiser!
- À venir!
Nous ne nous marions pas cependant.
Qu'en penses-tu?
Nous allons tous les deux.
Raoul n'aura pas de parents.
Qui s'occupera de lui?
Guigui.
Certainement pas.
Mon frère.
Non.
Gégé.
Pour votre sécurité ...
- Ouais, Gégé.
- Gégé.
Pourquoi pas?
J'enverrai un SMS à Guigui.
- Pas Guigui, Gégé.
- Non, Guigui.
Si je text à Gégé directement,
Elle paniquera.
Alors au lieu de cela, je vais envoyer un SMS à Guigui
Et dis-lui qu'au cas où nous mourrions,
Elle a besoin de dire à Gégé de prendre Raoul.
Comme, j'ai froid!
J'ai atteint ma limite.
Je pense que c'est ainsi.
Non, non. C'est comme ça
Ça ne peut pas être si loin
Ce n'est pas une Fiat 500.
- ce n'est pas du tout similaire
- Qui s'en soucie?
Le temps est meilleur
à Agrigento que Palerme.
Bon sang!
Mieux à Palerme
qu'Agrigento, tu veux dire?
Alors tout va bien,
Puisque nous allons à Agrigento.
Mais au cas où nous déciderons
pour aller à Palerme à la place.
J'ai très, très faim.
Veux visiter un peu Catania
Et nous faire un cannoli?
Ce n'est pas ce que nous avions prévu.
Ces pâtisseries siciliennes. Délicieux!
- Vous connaissez ceux?
- Non.
Un petit tube dur,
farci de ricotta à l'intérieur.
Souvent, il y a aussi des agrumes confits.
Délicieux, vraiment!
"Depuis 1897,
Savia a été considérée comme
La meilleure pâtisserie de Catania. "
Alors, où est-il?
"Essayez leur célèbre cannoli,
rempli de ricotta. "
Qu'est-ce que je vous ai dit?
Vous pensez que nous pouvons nous garer ici?
Pouvons-nous quitter la voiture ici?
- Pas mal.
- Qu'est-ce que je vous ai dit?
Vous voulez un goût?
Je l'aime.
- Ouais?
- Si bon.
Allons-y.
Accrochez-vous.
Savourez-le.
Nous ne sommes pas pressés par le temps.
C'est tellement bon.
J'adore ce jus de citron!
Je l'aime.
Avez-vous parlé à votre maman?
Non. Vous voulez prendre une photo?
Devant le stand de citron.
D'accord.
Êtes-vous en train de faire de la vitesse?
Stromboli était plus proche de Catania.
Je ne sais pas, quand vous voyez Stromboli ...
tu ne le fais pas nécessairement
veulent y aller.
Quand tu vois quoi?
Film de Rossellini, Stromboli.
Ne jamais l'avoir vu?
- Avec Ingrid Bergman, par Rossellini?
- Non.
Vraiment?
- Et le voyage en Italie?
- Non.
Vraiment?
Alors tu l'as vu?
J'étais fan de Rossellini
Quand j'étais jeune.
En particulier ses films
avec Ingrid Bergman.
Vraiment?
- Oui.
- Pourquoi?
Pourquoi ceux-ci, en particulier?
Qu'est-ce qui est spécial
À propos de ceux avec Ingrid Bergman?
Je ne sais pas.
De quoi s'agit-il?
Elle est en voyage avec son mari.
Ils ont du mal
Ils se séparent.
Se séparent-ils à la fin?
À la fin...
Donc, vous avez adoré le voyage en Italie parce que
Vous étiez amoureux d'Ingrid Bergman.
Ce sont ses films les plus notés.
C'est drôle que tu ne sais pas
Films de Rossellini.
Ils se terminent toujours par une révélation.
C'est une femme
qui a épousé un Sicilien après la guerre.
Elle se retrouve piégée
Dans une vie, elle considère médiocre.
Et...
En fait, elle ne peut pas supporter sa vie.
Alors, je ne sais pas, à la fin,
Elle grimpe le volcan.
Et elle accepte sa vie.
- Je pense.
- Elle accepte une vie qu'elle déteste?
- Je ne suis pas sûr.
- Elle a démissionné?
Ne t'inquiète pas Sophie, tout va bien.
- Il dort.
- Maman, reste demain soir aussi.
Les parents de Jean-Fi ne seront pas
Vous pensez que je les espions?
C'est ce que nous avons dit Raoul, ok?
- Vous avez ça, Carmen?
- Bisous. Ne t'inquiète pas.
Rassurez-vous, je suis dessus.
Merci maman. Bisous.
- ça a l'air bien, non?
- Ouais.
Nous pourrions y aller.
L'hôtel d'abord, non?
J'oublie si tu dors
à droite ou à gauche.
Dormez-vous
à droite ou à gauche? J'oublie.
Qu'est-ce que diable?
C'est bizarre que vous vous trompez à chaque fois.
Vous dormez toujours à gauche.
À la maison, vous êtes toujours à gauche.
Je pourrais changer sans réaliser.
Comment ne pas vous souvenir
De quel côté dormez-vous?
Nous ne sommes pas dans notre chambre,
Je n'ai pas mes repères.
Dans une voiture, par exemple ...
Vous savez de quel côté vous conduisez.
C'est comme ça.
Pouvez-vous me donner de l'eau?
Cet hôtel est collant.
Pas du tout comme la vidéo.
J'ai mangé mes pâtisseries sur le côté droit.
Je sors de cet hôtel.
Es-tu sûr?
- Et nous ne mangeons pas ici.
- Non.
Je sors de cet hôtel.
Page 220.
"Kalos:
Remonte aux produits locaux sublimes
et la capture du jour. "
Catch de la journée?
Cela ne fonctionnera pas.
Et la capture du jour!
Produits locaux
signifie Pate et tout ça, non?
Wow, c'est ici. Fou!
Écoutez, c'est juste à côté!
- Que faisons-nous?
- Je ne sais pas.
Celui-là est dans le guide rugueux.
"Nzolia" ...
L'autre
Dans le guide rugueux aussi!
- par le bar ou autour d'un baril?
- C'est plus agréable à l'extérieur.
Stromboli, Syracuse, Andalousie ...
Je vais vous emmener où vous voulez.
- Vraiment?
- Bien sûr.
Je vais vous prendre.
Sortons d'ici demain.
Nous ne nous en soucions pas, non?
Je ne veux pas de tiramisu.
Dommage que vous ne l'aimiez pas.
Il y en aura trop pour moi.
Le coucher, je ne me sens pas bien ...
Pouvez-vous éteindre le ...
Heure du coucher.
Quoi?
Éteignez la lumière, s'il vous plaît.
C'est tellement que je sais quoi porter.
Le temple.
Les amandes fleurissaient.
Plage le matin,
Temple le soir, ou vice versa?
Soir, depuis que nous partons.
Nous ne partons pas.
Elle nous a donné une autre nuit.
Qu'est-ce que la plage de Turchi?
«L'une des plus belles plages de la Sicile.
Eaux cristallines
Entouré de hautes falaises blanches. "
La question est donc:
Nous faisons quoi?
Plage le matin,
Temple la nuit, ou vice versa?
En fait, je veux nager.
Viens, allons à la piscine.
Viens.
42 ...
Combien de temps dure la piscine?
Je ne sais pas, 20 mètres?
- Je dois faire un kilomètre.
- Droite.
43 ...
Allons au temple.
Laisse-moi sécher.
Je meurs d'envie de fumer. C'est l'enfer.
Beau.
Le temple est sympa, c'est beau.
Dommage aux lampadaires.
Les haies sont belles.
J'adorerais les avoir à Corbigny.
Merci.
Je ne sais pas, j'hésite.
Êtes-vous un guide?
Où iriez-vous,
Syracuse ou Vulcano?
Écouter...
Tu sembles être une personne
Qui est très attiré
aux monuments, vieux trucs,
Tout ce qui est ancien.
Ruines, vieilles colonnes ...
Tout ça ...
- Ouais, j'aime ça.
- Tout ce qui coule du passé.
Syracuse est vraiment votre destination.
Tu auras un vrai goût
de l'histoire ancienne.
D'accord. Merci beaucoup.
Vous voulez obtenir un parapluie?
Qu'en penses-tu?
Je ne sais pas.
- Comment j'aimerais voir ...
- Qu'en penses-tu?
Vulcano.
Syracuse?
Syracuse ...
Comment j'aimerais voir Syracuse ...
Île de Pâques et Kairouan ...
Connaissez cette chanson?
Comment j'aimerais voir Syracuse ...
- Le savoir?
- Non.
Vous ne le faites pas?
Vous me connaissez,
J'oublie des choses au fur et à mesure.
C'est pourquoi j'enregistre tout.
Île de Pâques et Kairouan ...
Là. Sauvegarde.
Putain !
Cette chose brûle chaude!
C'est?
- J'ai compris?
- Ouais. Brûlant chaud?
Bouillant chaud!
Je ne peux plus le supporter.
- Quoi?
- Je suis tellement chaud!
Je suis bon avec "On the Go".
Ça a l'air bien.
J'hésite entre
"Sur le pouce" et un restaurant.
Scala Dei Turchi, c'est tout.
- Est-ce vrai?
- Ouais.
- Tournez ici.
- À droite?
Garez-vous au bord de la route.
Nous serons volés.
Le parking est plus sûr.
Weetiie
Écoutez, ils sont là-bas!
Juste là-bas. Ouah!
Beau, mais ...
Ça a l'air bien, mais nous ne pouvons pas y aller.
Vraiment, pourquoi?
Honnêtement
Je suis stressé.
Nous avons laissé nos deux téléphones dans la voiture.
Si votre maman appelle, nous avons des ennuis.
- Tellement tentant, ne pouvons-nous pas y aller?
- Regarder!
Lorsque mes parents arrivent, ils pourraient appeler.
Je courrai vers la voiture.
Tu es fou!
Jean-Fi, ta cheville!
Se sent si bien!
Un téléphone est-il juste sonne?
- Quoi?
- Téléphone!
Ai-je entendu une bague?
J'ai besoin de voir un ORL.
J'entends les sirènes tout le temps!
Sirènes de pompiers!
Jean-Fi!
Ouais?
Allons-y.
Nous devons y aller!
Accrochez-vous, je viens d'entrer!
Merde, un message de ma mère!
Vraiment?
Merde!
Qu'est-ce que c'est?
Quoi?
- Merde!
Tes parents sont venus.
Ma mère sentait qu'elle ne pouvait pas rester
avec eux là-bas!
Nous ne pouvons pas leur demander de venir
Et ne pas mettre Raoul au lit!
Je suis stressé.
Ma maman doit y retourner.
Ce n'est pas ce que nous lui avons dit.
Avec les enfants, quand tu dis quelque chose,
Vous dites quelque chose.
Je te l'ai dit depuis le début
Cela ne fonctionnerait pas!
Où sont mon pantalon?
J'ai peur qu'il soit bouleversé
et je veux nous parler.
Elle a probablement peur
pour nous déranger, alors ...
Ou bien elle pense s'il nous parle,
Ce sera pire.
Est-elle du genre à faire ça?
Peut être.
Vous avez un message.
- Coupes jaunes.
- Qu'est ce que c'est?
Tous les deux jeudi
sont les poubelles jaunes.
Tous les deux vendredis
sont les poubelles roses.
Les mercredis ...
sont les poubelles roses et jaunes.
J'ai compris?
Ce sont des poubelles jaunes.
Extinction des feux.
Je suis battu, je ne peux plus le supporter.
C'est le moment
Lorsque les souvenirs réapparaissent
Juste au moment où le sommeil était proche
Les Blues se trouvent résidence
Le vin améliore la solitude
Et le film revient
Sur une bande originale romantique
Nous regardons à nouveau les débuts
Savoir comment ça se termine
C'est mon côté pessimiste
Je préfère croire que l'histoire ne se termine jamais
Si cela ne te dérange pas
Juste ça une fois
Gratter la ligne autour
Très peu survivent
Quoi qu'il en soit, quand un amour meurt
Un autre prend vie
Et l'inquiétude s'adapte ...
Pouvez-vous tenir mes lunettes?
Hé, la barre sur Rue Clichy
Où tu bois ton café
Je connais l'endroit par cœur
Je peux les tirer les yeux fermés dans l'obscurité
Je me concentre juste dans
Sur les plus belles images de ma vie
Les clichés pâles d'une histoire d'amour
Une femme fouillant son âme sans alibi
Comme moi
Juste un petit clin d'œil
Alors que je me concentre dans
Gros plan sur vos yeux comme on dit:
"Je t'aime"
Nos combats jaloux portaient tout le monde ...
Où vas-tu?
Je vais.
Allez garer la voiture.
- Nous irons ensemble!
- Je vais prendre les billets.
Pour tous les gens fous et amoureux ...
Continue.
Je ne sais pas, il y avait ce type.
Nous étions pressés,
Il a un parking privé.
Je lui ai donné la voiture,
Il m'a donné ce papier, ne le perdez pas.
Qui était ce gars?
Je ne sais pas! Un gars de Milazzo
avec un parking.
Il trouve des touristes
et parcourt leurs voitures pour eux.
Vous lui avez donné la clé?
Bien sûr.
Au cas où il aurait besoin de reprendre la voiture.
Qui diable était ce gars?
Juste un gars, je ne sais pas, un gars ...
La prochaine chose que nous savons, la voiture est volée!
- Pas du tout.
- Qu'est-ce que ce papier?
J'ai vu un panneau, "parking garage".
S'il y a un problème,
Le papier a le nom du garage.
Sophie, je pense que c'est ça, ici!
Non, ce n'est pas le cas.
Ce n'est pas ça. C'est lipari.
Peut-être aurions-nous dû aller ici, non?
Accrochez-vous.
Les gens s'en sortent!
Devons-nous changer pour Vulcano?
Connexion?
Trop cool!
Oh merde, nous sommes déjà là.
Est-ce ça?
Ça y est, nous sommes arrivés.
Je souhaite que cela ait duré plus longtemps.
C'est un beau point de vue.
Vous pouvez voir les îles.
Vous pouvez visiter
La vallée des monstres.
C'est un endroit
avec des formations rocheuses inhabituelles.
Ils ressemblent à des animaux ou des monstres.
- Vous avez conduit un scooter?
- Oui.
Mais quand?
Quand j'étais seul, en Grèce.
J'ai loué un scooter.
J'ai été deux sur un scooter.
Avec qui?
- avec Virgile, à Belle île.
- Virgile.
Tu m'ennuie. Nous en aurons deux.
Conduire un scooter est bien,
Mais rouler derrière n'est pas si gentil.
C'est tout.
Ouais, mais tu es contre la personne.
Derrière, tu peux m'accrocher à moi,
Et je peux m'accrocher à vous.
C'est plus romantique
qu'un scooter chacun.
Qu'est-ce qui est bien avec un scooter
est le sentiment de liberté.
Si vous vous accrochez les uns aux autres,
Le sentiment de liberté ...
Avez-vous aimé monter un scooter
en Grèce?
Oui, mais j'étais seul.
Et?
J'ai aimé.
Ce n'est pas le meilleur souvenir
de ma vie non plus.
Vous voyez, vous avez aimé voyager. Merci.
- Seul.
- Non.
Souvent, quand vous faites quelque chose ensemble,
tu souhaite que tu sois seul,
Et seul,
Vous souhaitez que vous soyez ensemble.
La seule chose est, quand vous êtes seul,
Vous faites exactement ce que vous voulez faire.
Et quand tu es ensemble ...
Je suis une de ces gens
qui s'adapte toujours à l'autre personne.
Dans un sens, je perds ...
une partie de mon libre arbitre.
Je ne peux pas dire que je préfère
être seul ou ensemble.
Dans de nombreux cas, je préfère être seul,
mais pas toujours.
Je ne peux pas toujours être seul.
Dans de nombreux cas,
Je préfère ne pas être seul.
Ne fonctionne pas.
Je n'ai jamais conduit
avec quelqu'un derrière moi.
Ouvrons-nous.
Alors, c'est ce lit ...
Un lit matrimonial?
Matrimonial?
Non. Où est mon guide rugueux?
Que disent-ils du volcan?
Sent le soufre.
Vulcano ...
Souviens-toi quand nous avons incendié
Un nid de guêpe en Corse?
Page 416.
Souviens-toi?
J'étais terrifié.
Vous étiez alors enceinte.
Page 416.
"Vulcano: à partir de 600 av.
à la fin du XIXe siècle,
la terre a sans cesse
a exprimé ses humeurs.
Les chercheurs sont d'accord
que Vulcano est l'un des plus
Volcanos dangereux dans le monde. "
Vraiment?
"Fumaroles et émissions sulfureuses
prouver que Vulcano dormant
pourrait se réveiller à tout moment.
Couvrez votre visage
Si vous entrez dans la zone Fumarole.
Si vous êtes exposé aux vapeurs gazeuses.
acide sulfurique
Peut-être sournoisement blanchir vos vêtements. "
Ils disent d'aller aux bains de boue.
"La puanteur des œufs pourris
n'est pas très gentil
et peut être carrément révoltant. "
Blackness ...
Blackness reste et couvre tout
depuis que le feu s'est éteint
L'étincelle dans vos yeux est également morte
Les cendres couvrent nos souvenirs
nous avons été consommés
par trop d'arguments
c'est vrai
et maintenant un voile noir
assombrit votre cœur
si seulement je pouvais raviver
la flamme de votre amour
Une lueur d'espoir fleurirait
comme une fleur qui fleurit dans la neige
Que fais-tu?
- Que fais-tu?
- C'est ma maman.
Attendez!
Ne raccrochez pas!
Comment va Raoul?
Ouais?
Il est super triste?
D'accord. Nous vous rappellerons.
- Nous vous rappellerons.
- Demandez-lui de mettre Raoul.
Je vais vous rappeler.
Je voulais juste lui parler.
Elle dit que cela va le stresser.
De plus, je voulais aller au piano Vulcano!
Accrochez-vous, j'en ai marre.
Qu'est-ce que Vulcano Piano?
Le village en haut?
Ouais.
"À l'écart
des éruptions volcaniques. "
Il faudra sombre dans une heure.
Écouter!
"Maria Tindara:
Sa spécialité est la viande
rôti sur une gigantesque broche,
lapin et agneau. "
Lapin et agneau?
Voiture derrière nous.
On dirait une grande bête.
C'est fermé.
Que faisons-nous?
Merde.
Nous ne redescendons pas.
La majorité des accidents
se produit au crépuscule.
Il fait tellement chaud.
- Je ne sais pas, ouvrez la fenêtre.
- ça va encore plus.
Accrochez-vous.
Où sont les passeports?
- dans le sac.
- Nous serons coincés ici.
- Ils ont dû tomber.
- Vérifiez les bagages.
Es-tu sûr?
Ok, les voici.
Tout bien.
D'accord.
Je ne me sens pas bien.
Plus la contrainte du volcan.
Est-ce votre PMS?
Et si ça éclate sur notre visage?
Ce n'est pas le cas.
C'est infernal.
Il y a des gens à l'extérieur.
Putain !
- Quoi?
- Je ne peux pas le prendre! Je vais les tuer tous.
- Où sont-ils?
- allumez la lumière.
À cause du volcan?
Eh bien ouais, parce que ...
sur cette île
Nous avons beaucoup de chaleur.
Droite.
Nous avons donc beaucoup de  Zanzara .
Parce que nous avons vraiment ... beaucoup de chaud.
- Madame, puis-je?
- Bien sûr.
Ne pouvons-nous pas le mettre plus tard?
Beaucoup est bon.
Peut-être que nous pouvons emprunter le spray
Et faites-le dans la pièce.
Oui, ça marche.
J'en ai aussi besoin sur mes jambes.
- Merci.
- Vous êtes les bienvenus, Madame.
Merci.
Avec plaisir.
Madame, monsieur, si vous avez besoin de quelque chose,
Je suis ici toute la nuit, ok?
D'accord.
Il s'est arrêté juste court
de déchirer vos vêtements ...
Et coller dans son ... son ...
Incroyable!
J'ai mes règles.
J'ai fait une grosse tache sur la feuille.
C'est bon, ils comprendront.
- Tu penses?
- Ouais.
Pouvons-nous annuler
La réservation de la nuit?
Vous voulez annuler ce soir?
Peu importe quoi, Sophie, nous allons ...
Nous allons dormir là-bas, alors ...
puis attrapez l'avion.
Alors ce soir, nous serons
à Taormina à 10h30,
Et demain matin
Nous allons chercher l'avion.
Nous devons au moins gravir le volcan.
Je ne sais pas.
J'ai mes règles, je ne me sens pas ...
- Vraiment?
- Je ne suis pas à mon meilleur.
Allons-y.
Où, cependant?
Nous verrons.
Wow, impressionnant.
Il y a Ornella Muti.
Est-ce Stromboli?
- Non, là-bas.
- C'est Stromboli?
C'est là-bas?
C'est fumer.
Bien sûr.
Une éruption toutes les 20 minutes.
Toutes les 20 minutes?
Ouais.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Tu es fou!
Pardonne-moi!
Nous sommes presque tombés.
Vous nous avez presque envoyés dans le paysage!
Je vais conduire.
- Es-tu sûr?
- Oui!
Scoot à l'arrière.
Non, je ne peux pas.
Le coffre fait mal à mon ...
Ton?
Tu es celui qui voulait le coffre,
pas moi!
Sans ça, j'ai l'impression de tomber.
Dans ce cas, je conduirai.
Bien.
- Puisque vous aimez le coffre.
- Conduire!
Exactement. Excusez-moi.
Allons-y.
Où, le volcan?
Plus gros c'est mieux, peut-être,
pour le volcan?
C'est plus confortable
Si vous avez de la place.
Si les chaussures sont trop serrées,
ils peuvent faire mal.
On est définitivement trop grand
Et l'autre est trop petit.
Ça craint, je suis toujours entre les deux.
Tout le monde est entre les deux.
Tout le monde, dans ce cas.
Non. Certaines personnes sont une vraie taille 39,
D'autres sont un vrai 40.
Certaines personnes sont de taille 39.
Non. Je suis entre 43 et 44 ans.
- Selon la marque.
- certains ont 39 ans, aucune question posée,
Je ne suis pas d'accord.
Je descends.
Toutes ces maisons isolées!
Regardez, Stromboli est en feu.
Non, je pense que c'est bien
Vous ressentez la nature tout autour de vous.
Les maisons sont fixées dans la nature.
Et c'est un modèle épouvantable d'urbanisme.
Voir?
L'opposé du modèle
Ils nous vendent maintenant.
Tout le monde veut
leur propre maison individuelle.
Sarkozy a été élu à ce sujet.
Le seul modèle durable est la densité.
Divisez autant de personnes que possible
dans le plus petit espace possible.
Par exemple, les quartiers de Haussman
à Paris est beaucoup plus dense
que les développements de logements suburbains.
Plus vous rassemblez ...
les gens, plus ...
Nous sommes vraiment dans ...
une aberration totale,
en termes d'urbanisme.
Je ne peux pas. Je ne peux plus prendre.
- Qu'est-ce que c'est?
- Je ne peux pas.
Je ne peux plus prendre.
- Tu n'as pas besoin de ...
- Je ne peux plus prendre!
Nous ne pouvons pas rester ici.
Viens.
Vous devez m'emmener par derrière.
Je ne peux pas regarder! Je ne peux pas regarder.
Je ne peux pas reculer.
J'ai besoin de deux personnes.
Y a-t-il un problème?
Elle est devenue vertige.
Putain...
Pouvons-nous nous rapprocher du mur?
C'est vrai, facile.
Venez comme ça, c'est vrai.
Prudent.
- Je vais bien. C'est mieux.
- Tu vas bien.
- Merci.
- Tout bien?
Oui, merci.
Merci. J'ai honte.
Je suis tellement mouillé.
Mouillé de sueur.
Je me sens mieux.
Tu vas bien, pas trop déçu?
Que nous ne sommes pas montés ... au cratère?
Non, cela n'a pas d'importance.
Je reviendrai avec Raoul.
Quoi? Avec Raoul?
- Vous réalisez-vous ce que vous dites?
- Vous ne pouvez pas.
Bien sûr, je peux.
Nous ferons un demi-tour.
Regardez. Je peux le faire.
Sophie!
Vous verrez.
Je vais le faire cette fois.
Acceptez vos limites!
Si j'avais accepté mes limites,
Je n'aurais jamais rien fait
Avec ma vie, pas de film, rien.
Cela aurait été mieux.
Enregistrons la fin, donc je peux ...
terminer le scénario.
Où étions-nous?
Écoutez voir.
Nous étions quand
Nous étions au cratère.
Ouais?
- Je me souviens bien.
- Nous sommes descendus de nouveau.
Nous nous sommes arrêtés quand
Vous pétrissez la main du gars.
Pas sa main.
C'était son poignet.
Et alors alors ...
Nous sommes revenus.
Inutile de le dire.
- Pourquoi pas?
- Maman!
Maman!
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas, sweetums?
- Je n'ai pas envie de dormir.
- Il est tard, c'est le coucher.
Je veux y aller
dans le lit de papa et de maman.
- Non. Ne t'inquiète pas, chérie.
- Je veux laisser la lumière allumée.
- Je vais laisser la lumière allumée, ok?
- Kay.
Nous laisserons la porte ouverte. D'accord?
Nous avons eu une grande discussion sur ...
urbanisme.
Préférons-nous l'urbanisme
entouré par la nature,
ou l'urbanisme ...
Ensuite, nous avons fait une chaîne humaine.
Se saisir les mains.
Vous avez dit: "Arrêtez, arrêtez.
Revenons en arrière. "
Et je vous ai dit d'accepter vos limites.
Nous avons discuté des mérites
d'accepter ses limites ou non.
Pouvez-vous mettre ça ...
Place habituelle?
Quand je prends du poids, j'y ai du pudgy,
Et ça brûle.
C'est ... baise, c'est ...
Vraiment horrible.
Ouais, ça fait mal.
Ça doit faire mal comme l'enfer.
Accrochez-vous.
Vous devez mettre des culottes.
Vous l'obtiendrez partout.
Ne le frottez pas partout.
Je vais allonger comme ça.
Accrochez-vous ... une sec.
Je ne peux pas porter de culotte
il doit respirer.
J'aime vraiment cette odeur.
Vous enregistrez maintenant?
Vous avez enregistré toute cette merde?
- Donc...
- Alors, de toute façon.
Nous avons eu toute une discussion.
J'ai dit que nous devons accepter nos limites.
Vous avez dit: "Honnêtement ..."
Non, l'essentiel est que vous avez dit ...
- Attendez...
- Tu m'as dit encore une fois ...
Si vous faites ce film,
C'est vraiment un film
à propos de tout deux fois.
Nous avons eu la même discussion
Nous avions eu ...
à Agrigento.
Rappelez-vous, comment s'appelait-il?
la Scala Dei Turchi.
Tu te souviens?
Nous avons eu la même discussion.
Êtes-vous sûr que nous ne pouvons pas y aller?
Regarder! Comment ont-ils fait?
tu as dit,
"Ne pouvons-nous pas y aller? Tellement tentant!"
J'ai dit: "Avez-vous perdu la tête?"
Tu as dit: "Je suis un peu déçu,
Je voulais voir le cratère. "
J'ai dit: "Vous êtes déçu?"
C'est pourquoi vous vouliez remonter.
Ouais, parce que tu as dit,
"Je suis déçu.
Mais je reviendrai.
Je vais voir le cratère avec Raoul. "
Donc...
Nous revenons.
Et en fait, ce n'était rien.
Rien du tout.
J'ai tendance à obtenir des vertiges, mais là
n'était rien vertigineux à ce sujet.
Depuis que je te connais
Vous avez dit que vous obtenez des vertiges,
Mais vous n'obtenez absolument jamais Vertigo.
C'est plutôt génial!
Tu vas bien?
J'ai eu des vertiges plusieurs fois.
plusieurs fois.
avec toi.
nous montons le cratère
et au sommet du cratère.
il n'y a pas grand-chose à voir.
juste un trou, pas grand-chose d'autre.
C'est juste un trou.
Regarder.
Je ne veux pas m'approcher des fumaroles.
Regardez les gens qui tournent sur le cratère.
- Je m'en fiche.
- Nous ne faisons pas ça?
Certainement pas.
nous n'avons pas eu le temps de toute façon.
en descendant, nous étions derrière un couple.
Ils ont fait beaucoup de poussière.
- Que fais-tu?
- ramasser des rochers
Pourquoi ramasser des rochers?
- Roches du volcan.
- Ouais?
Comme un souvenir.
Oh non, regardez!
Il est revenu sur nos pieds.
Je l'avais parfaitement arrangé.
Maintenant, je suis mal à l'aise!
Votre enregistrement est incroyable.
Là. Oublie ça.
Donc, vous ramassez des rochers.
Je ne vois pas le point.
Ouais, tu ne vois pas l'intérêt.
Pourtant, tout le monde était si heureux
avoir des rochers.
Je ne pouvais même pas repérer ces rochers
dans la poussière du volcan.
Mais nettoyé, ils sont assez jolis.
Très noir.
Ils ont l'air assez différents
des autres rochers.
Dans la poussière, je ne pensais pas
Ils avaient l'air très remarquables.
Mais de toute façon ...
J'ai l'idée de prendre des rochers
Parce que ce matin-là,
J'ai vu une femme au port vendant des rochers.
Pour les gens qui ont oublié
pour ramasser des rochers.
Alors, nous redescendions.
Nous prenons le scooter.
Non, attendez une minute ...
Question:
Nagez-nous ou ne nageons-nous pas?
C'était la question.
nous manquions de temps.
Nous passons une plage.
vous semblez avoir
Deuxième pensées.
vous pensiez qu'il y aurait des méduses.
Je ne me sentais pas bien.
J'ai dit: "Allons quand même."
Il n'y avait pas de méduse.
C'était super.
ouais.
c'était super.
meilleure partie de la journée, je pense.
c'était après
Nous avons quitté le volcan,
Avons-nous fait quelque chose entre les deux?
Après le volcan, vous avez suggéré
Nous allons voir ce que nous n'avions pas vu
sur l'île
Au bord extérieur, la pointe nord.
donc nous verrions tout.
- La vallée des monstres.
- yep.
La vallée des monstres, oui
tu voulais voir
La vallée des monstres.
nous sommes allés dans la vallée des monstres,
Et ce n'était aucun intérêt.
Nous partions
La vallée des monstres ... c'est tout.
la vallée des monstres,
La natation, l'hôtel ...
Luigi ...
Advisor Trip ...
Voir? Pas de méduse.
Je ne me souviens rien d'autre
intéressant. Vous avez encore pris une douche.
non, en fait.
Pourquoi? Le temps s'est épuisé?
Alors j'ai pris une douche
Quand nous sommes arrivés à l'hôtel à Taormina.
Ce qui t'a agacé, parce que ...
Nous étions déjà en retard,
Et j'ai appelé la réception pour leur dire
Il n'y avait plus d'eau chaude!
Vous avez hésité depuis des lustres!
sur ce qu'il faut porter.
Nous avons sauté à Taormina.
rien d'autre n'était remarquable,
sauf acheter les billets.
Vous y êtes!
Je vous ai cherché partout.
Je viens de quitter le soleil.
Tu ne m'as pas vu chercher?
Non.
Ensuite, nous avons pris le bateau.
Nous avons combattu sur le bateau.
C'était mauvais.
J'étais vraiment ennuyé.
Et sur le bateau, tu m'as dit ...
Tout a commencé avec,
"Ces vacances étaient bonnes pour nous."
Je sais.
Je ne veux pas en parler.
- C'était génial.
- Rien ne change.
Tu retournes à la maison
Et c'est tout de même.
Rien ne change.
Vous ne comprenez pas du tout.
- Ne boude pas! Nous allions si bien.
- Déposez-le!
Exactement, nous allions bien.
Preuve que ...
Vous y allez, boudiez à nouveau sur moi.
Je fais une promenade.
Tout est fermé sur le bateau.
- Où est-il?
- Nous ne récupérerons jamais la voiture.
Bien sûr, nous le ferons.
Pourquoi êtes-vous si méfiant?
Quand tu as confiance,
Tout va bien.
Nous avons du gaz et j'ai mis 50 euros.
-  J'ai payé sur 5 euros.
- Message de Mamitou.
Message de Mamitou?
J'ai besoin de la rappeler.
Il m'a donné un coupon
et a dit que je pourrais l'utiliser la prochaine fois.
J'aurais pu l'utiliser,
Et a sauvé 70 euros, mais tant pis!
Cela ne sert à rien de tout cela.
Et pourtant il y en a.
Puis nous sommes repartis,
avec un réservoir de gaz complet,
à Taormina.
Non, je conduisais moi.
Je vais prendre une aspirine.
Possible de manger?
C'est ...
Super, super.
Plus d'eau chaude!
Pour 2 personnes.
Il s'avère que c'était un restaurant de poisson.
Et vous avez commencé à prendre des âges.
Et j'ai commencé à être ennuyé.
J'en avais marre, j'avais faim.
Je voulais ...
Nous aurions pu
parti faire une promenade
Si vous ne perdiez pas autant de temps.
Ça craint.
Ce que je veux, c'est sortir.
C'est tout ce qui me tient à cœur.
Donc, nous avons presque eu un combat,
Mais pas vraiment.
Attends, nous avons oublié ...
Non, c'était le lendemain.
- Qu'est-ce que  Alicci ?
- Anchovies.
Qu'avez-vous sans poisson?
Je ne mange pas de poisson.
Donc, soit vous commandez
une assiette de légumes,
Ou nous disons que nous avons mal tadis la réservation
et partir.
C'est simple.
Pour juger cet endroit,
Vous devez manger du poisson, alors ...
Quoi qu'il en soit, je me sens de mauvaise humeur
avec mes règles.
Moi aussi, tu ne sais pas?
Vous avez évoqué notre combat
Et je me suis encore agacé, très ennuyé.
Alors, j'ai commencé à bouder.
Qu'est-ce que j'ai dit du combat?
Tu as dit que tu étais ennuyé
À propos du combat,
Ce qui m'a encore plus ennuyé.
parce que je me sentais comme si j'étais le seul
qui devrait être ennuyé.
Tout était si gentil.
Tu m'as bouder sur rien,
qui suce.
Faire un effort.
J'ai pris des initiatives,
Taormina et tout ça.
Vous voulez un dessert?
- Non merci.
- Juste le chèque, s'il vous plaît.
Vous êtes très fatigué de votre voyage.
- Oui.
- Le monsieur l'est aussi.
C'est tellement touristique, ça craint.
Même rues partout!
Autant être Baux-de-Provence!
"Un endroit magique.
Cocktails. Vins d'Etna.
Romantisme fou. "
Ouais. Tu veux ça?
Je pensais: "Pourquoi s'embêter?
C'est tout de même.
Nous n'aurions pas dû y aller.
Peu importe. "
J'ai recommencé.
Pourquoi prendre un verre
Dans de telles conditions?
Les liqueurs sont douces.
- "Mandarin Liqueur".
- Oui.
Je parie que c'est bien.
Et il y avait cette serveuse.
La serveuse était française.
Oui.
Tu lui as dit,
"Tu parles magnifiquement français."
Alors qu'elle a parlé ...
Elle était si évidemment française!
- Vous voulez des boissons?
- Oui.
Vous parlez magnifiquement français.
Je suis français.
Évidemment!
Et...
- Elle a mentionné une liqueur faite maison.
- D'accord, avec des oranges.
Et avec du vin rouge, mais blanc.
Non, avec ...
Vin blanc fait avec des raisins rouges.
- récolté non mûr.
-  récolté non mûr .
Ce n'est donc ni blanc ni rouge.
De noto.
En parlant de ça, Margolin m'a dit
En Sicile, Noto était l'endroit idéal.
Il aurait pu nous le dire auparavant.
- Nous avons eu une délicieuse bruschetta.
- délicieux.
J'adore la liqueur.
- Je veux une Bru-Chetta.
- Brus-Sketta.
Ch in italien est un K.
Alors les choses étaient un peu meilleures.
Nous sommes retournés.
- Avons-nous discuté à nouveau cette nuit-là?
- non.
- Le lit était super.
- Le lit était super, nous avons dormi comme des journaux.
Le lit était fou.
Je n'ai jamais dormi sur un tel matelas.
jamais.
ça dit quelque chose.
c'était une mer.
J'ai pris note. Une mer.
un lit incroyable.
Les Seaalys ne sont pas chers.
Ils sont incroyables.
donc, nous nous sommes réveillés le lendemain matin.
Nous définissons l'alarme.
Carole LePage a acheté une mer.
Avons-nous réglé l'alarme ou non?
La marque est Sealy. Le savoir?
Ouais, je me souviens
Carole LePage a acheté une Sealy.
Nous devrions y aller,
Nous pouvons donc voir Taormina ce matin.
Alors j'aimerais faire nager
Avant de partir.
La voiture sera pleine de sable.
Et j'aimerais prendre une douche
Après avoir nagé.
Je vais me promener.
Rendez-vous à l'extérieur?
Mais!
Mais où allez-vous exactement?
Je voulais bouger un peu.
Nous ne pouvons pas revenir en arrière, mais alors quoi?
Vous pouvez prendre une douche à Paris.
J'ai besoin de demander à la réception
Si je peux prendre une douche dans une autre pièce.
- Allons-nous prendre le petit déjeuner?
- Vous pariez.
J'ai vu dans le guide ...
Le cœur de Raoul fait mal.
Il dit que ça fait mal ici.
Ce n'est pas le cœur.
C'est le milieu.
Je pense que c'est du flegme.
- C'est le diaphragme.
- Ouais.
Raoul n'a pas de flegme.
- Il est en bonne santé.
- Il toussait plus tôt.
Il pourrait avoir un peu de flegme.
Et...
Au Café Outdoor ...
Il y avait une femme.
Vous avez dit que ses pieds étaient hideux.
Je ne savais pas pourquoi vous avez dit cela.
Je pensais,
"Pourquoi ses pieds, en particulier?"
Je ne me souviens pas d'elle
Mais je me souviens du gars.
Regardez ce type.
- Quoi?
- Il est tellement musclé.
Tout le monde s'entraîne.
Dois-je m'entraîner?
- Non.
- Pas pour mon physique.
Non? Alors pourquoi?
J'aurais donc moins de problèmes.
Quel genre de problèmes?
Je te sentirais mieux, tu sais,
pour le travail.
Je suis souvent un peu limité,
dans ce que je peux porter.
Je voudrais être plus musclé.
Non.
Je pense que tu es parfait.
Dossers de spaghetti!
Ouais?
Je ne connaissais même pas ceux qui existaient.
Spaghetti choses, pour dose vos pâtes.
Les Italiens sont si intelligents
avec cette merde.
- trucs de cuisine.
Je ne me sens pas bien.
Nous devons terminer cette chose.
Nous sommes presque à la fin.
Nous avons vérifié, nous sommes allés à la plage ...
C'était...
une plage rocheuse pour ma cheville.
tu ne voulais même plus nager.
et tu ne voulais pas nager
Si je ne nage pas.
Alors tu as décidé
Vous vouliez nager après tout.
Je ne voulais pas,
Je l'ai fait pour vous rendre heureux.
Mais vous avez apprécié.
J'ai beaucoup de temps ...
Et j'ai dit,
"Êtes-vous sûr que nous avons le temps?"
J'étais dans l'eau.
Vous avez dit: "Sortez."
J'avais peur de ne pas être à temps.
Ouais.
Votre histoire de douche l'a foutu.
Profitons-le, allez!
La douche n'a pas d'importance!
Vous vous doucherez plus tard.
J'ai peur que nous ne soyons pas à l'heure.
- Que fais-tu?
- Nous sommes allés à ...
Se toucher toujours.
J'ai une démangeaison.
Une démangeaison?
Je suis devenu nu dans la rue.
Pendant que vous vous êtes douché à l'hôtel.
Comment était-ce à l'hôtel?
Le gars du parking est venu.
Il m'a montré une pièce.
à droite. Évidemment.
- Pourtant, un autre gars vous frappe.
- pas du tout.
Ces Italiens!
Eh bien, de toute façon ...
Nous avons oublié de dire ...
Cela me rappelle quelque chose.
Pendant que vous avez traité votre histoire de coffre,
J'ai payé l'hôtel.
J'ai dû attendre des siècles.
cette dame ...
"Quels sont vos plans maintenant?"
"Nous ne savons pas encore."
Ils devaient parler anglais.
"Nous hésitons
entre cela et cela. "
"Agrigent?"
C'est ainsi qu'elle a dit Agrigento.
elle a secoué tout notre voyage.
- La dernière station-service!
- Je l'ai manqué.
elle a résumé notre voyage
avec ses petits mots garce.
"Agrigent" ...
Mots en conserve, phrases en conserve.
"Agrigent ...
Oubliez-le. Inutile.
Autant aller en Grèce. "
insupportable.
Merde!
Puis elle a dit,
«Vous devez voir Syracuse et Noto.
Allez à l'hôtel des Etrangers. "
Combien nous factureront-ils
pour le gaz? Bon sang!
Oh ouais, l'hôtel des Etrangers!
En parlant de ça, nous devons me filmer
sur trèschic.com au début,
Voir l'annonce pour l'hôtel des Etrangers.
Hotel des Etrangers, à Syracuse.
C'est trop rapide pour moi.
Puis nous sommes revenus
à l'hôtel des Etrangers.
Je veux vomir, sérieusement.
Je ne me sens pas bien.
C'est le téléphone à côté de ma tête.
Accrochez-vous, je vais éteindre le wifi.
- Tu l'avais sur?
- Non.
nous nous précipitons pour nager.
tu prends ta douche
Et nous avons frappé l'aéroport.
puis manquez cette dernière station-service,
à cause de ma stupide anxiété.
et je réalise rapidement
Je vais devoir payer des frais de 70 euro.
Je suis stressé, la ligne est super longue.
L'enregistrement se termine en 20 minutes.
Je suis ennuyé par ces 70 euros.
et tu as acheté une harpe bouche
pour Claudine.
Vous achetez une merde totale, sérieusement!
Vous avez acheté des amandes pour votre maman.
Non seulement.
Aussi une chose pour mettre de l'huile d'olive.
Après, dans l'avion,
Vous aviez faim, alors vous avez mangé.
Une sorte de couscous végétarien!
Tu n'étais pas content.
Ce n'était pas comme sur la photo.
Et nous rentrions chez nous.
Et nous avons rencontré mon ami Arnaud.
Ouais.
Il a eu un moment Proust Madeleine-Fart.
Quand il sentait ma chemise.
Parce qu'ils étaient allés là-bas.
Et ils nous en parlent.
Leur chauffeur de taxi leur avait demandé,
"Tu es allé à Vulcano?"
Ouais.
C'était ça.
Puis nous sommes rentrés chez nous à Raoul.
Rien de spécial.
Que s'est-il passé lorsque nous avons vu Raoul?
Rien.
Rien?
Il était satisfait des roches du volcan.
Arnaud!
- Hé!
- Comment ça va?
- d'où avez-vous soufflé?
- Sicile.
Nous avons également fait la Sicile.
Ouais?
- Où avez-vous fait?
- Palerme.
Nous avons vérifié Palerme.
Qu'avons-nous fait?
Je suis déçu
C'est là que je voulais aller.
Qu'avons-nous fait à Palerme?
Les catacombes capucins.
Oh ouais.
Et Stromboli?
Êtes-vous allé à Stromboli?
Stromboli? Je ne me souviens pas ...
Je ne sais pas, nous avons fait Vulcano, non?
Nous sommes allés au cratère de Vulcano.
Avons-nous? J'oublie.
Continuez, vous racontez l'histoire.
Il sentait que quelque chose brûlait.
Sentir ça.
Oui, c'est tout!
Sent comme un pet!
C'est notre petite prouste madeleine-fart!
Rappelez-vous le ...
Nous étions dans un taxi et ...
Le conducteur se retourne,
renifle l'air et dit,
"Vulcano, Vulcano!"
C'était l'été que nous avons fait JoJo.
Parce que regardez, c'était août ...
Il est né en mai suivant.
Quand nous sommes revenus de Palerme,
J'ai passé le test.
- donc je sais que c'était tout.
- Ouah!
Ca c'est drôle.
Ce sont ...
- Les catacombes capucins.
- Sauvage!
Il y a une chambre pleine de crânes.
- à Palerme?
- Ouais.
Et à l'arrière, il y avait ça.
Un cercueil avec du verre,
Et une petite fille à l'intérieur.
Je ne comprends pas,
Comment son visage est-il resté ...
Eh bien, ils ...
Ils ont des techniques.
Mais comment l'ont-ils gardée comme ça?
Je ne sais pas.
Son nom était Rosalia.
Sicile!
De si beaux paysages!
Des paysages magnifiques, je pourrais ajouter!
Oui! Grande description, Raoul!
Je reçois tout en vidéo.
Raoul, nous retournons dans la pièce.
Maman?
Oh non, j'ai pris la photo trop tard!
Oh non, je ne peux pas le croire!
Cet appareil photo est nul!
- Beau.
- Je ne peux pas le croire!
Mon appareil photo est-il cassé?
Cela n'a pas fonctionné.